Misato-chan geht auf eine andere Schule?
Was?
Sie hat nichts zu mir gesagt.
Wir waren Freunde.
Wir waren die besten Freunde.
Alle anderen Kinder sagten, dass sie auf eine andere Schule geht, weil es ihr peinlich war, als Plagiatorin entlarvt zu werden.
Sie sagten böse Dinge.
Das kann ich ihnen nicht verzeihen.
Sie liegen falsch.
Misato-chan würde niemals plagiieren.
Ich habe mit Sicherheit herausgefunden, dass sie es nicht getan hat.
Diese Kinder wissen nicht, wovon sie reden.
Aber warum ist sie weggegangen?
Misato-chan, das ist furchtbar.
Werde ich dich nie wieder sehen?
Es ist zu traurig, dich auf diese Weise zu verlieren.
Misato-chan.